Querido grupo, hoy no puedo abrir cámara y microfono. Les daré las instrucciones aqui escritas.

¿Será que alguien puede ayudarme abriendo su microfono y leyendo las instrucciones que coloco aqui?

Vamos a empezar viendo quien hizo la tarea. Sean tan amables de colocar en el documento de registro sus enlaces al repositorio

Mostrare algunos repositorios al azar para hacer comentarios sobre su documentación

Wow, exelente documentacion Laura, felicidades

Muy buena documentación Zuriel, espero que puedas poner un enlace a un video

Se trabo, denme unos minutos :(
Perdón, vuelvo en 3 minutos, serpa que alguien puede mostrar la documentación de los demás? por favor


Está bien, solo necesito que todo el grupo vea la importancia de documentar correctamente.

Para quienes faltan, no olviden que la evaluación continua la haremos con su repositorio

Pasaremos al siguiente tema.

Proyecto Capstone

Para la hoy, ya deben tener su equipo armado y su tema decidido. Vamos al ver el documento

En este documento ya deben estar sus repositorios reportados

Alguien falta de anotarse?

Sean tan amables de poner en la columna B el nombre de su proyecto, si tienen duda, comenten su avance con el microfono abierto y les doy retroalimentación

Para esta actividad vamos a dar 10 minutos, ponganse en contacto con su equipo si no lo han hecho y actualicen el documento

¿Ya les comparti el archivo llamado "Plan de Acción?

Les comento, hay una seccion llama Capstone, donde pusimos varios archivos que pueden ayudarles a generar su reporte en plataforma. 

De momento es necesario que llenen el documento "Plan de Accion", en un momento les comparto el enlace.

Este archivo deberán ponerlo en su repositorio y mantenerlo actualizado conforme desarrollen su proyecto

https://edu.codigoiot.com/mod/resource/view.php?id=1816

Por favor, llenen este documento, daremos 30 minutos para esta actividad. Pueden desconectarse para hacer otra reunion con su equipo.

Pongan la reacción de palomita verde cuando lo hayan subido a su repositorio

Este es el documento que nos pide Samsung para el registro de proyectos

Roles:
Si se realizara una división de roles, se puede expresar de la siguiente forma

-Miembro1: Servidor
-Miembro2: Desarrollo de circuitos
-Miembro3: Bases de datos

Si puedes aplicar ponerle sensores al dron, si califica, pero recuerda que les aconsejé tratar de asignarle el 20% del esfuerzo a obtener el dato. Si tienes el dron, muy bien, no hay problema

Si, solo genera un plan de contingencia por si el dron no funciona

Depende, si son I2C puedes conectar hasta 127
Pero pines disponibles tiene 6
Requieres al menos 3 sensores o actuadores
Puedes ocupar otro micro controlador si necesitas mas puertos :)

No me queda claro como usas el IoT, por lo que entendí es solo de automatización y monitoreo pero no haces nada con la info, aunque el proyecto si es viable

